A  preferencia de css é o qual ta sendo processado por ultimo

Seletores:
 * - é o universal , que aplica a toda a pagina
 Elemento - que é os elementos do html 
 .class - São classes :)
 #id - é um mecanismo de separar um elemento de forma que ele seja unico
 [atributo] = atributos e atributos-personalizado
 :pseudo-class -
 ::pseudo-elemento -

 /*Combinações de seletores*/
 + - irmão adjacente
 ~ - irmão geral
 > - filho
 seletor1 seletor2 - qualquer elemento descendente 
 , - agrupar o mesmo tipo de css para varios tipos de seletores


 especifidades css:
        1. regra com !important (Evitar)
        2. seletores mais especificos [calculadora (https://specificity.keegan.st/)]
        3. ultima regra processada(empate)

    exemplo de ordem de especifidades:
        1. inline
        2. id
        3. class, pseudo-class, atributo
        4. elemento, pseudo-elementos


* para que o atributo herde(quando por padrão ele n vai herdar) vc pode usar o nome-Atributo: inherit;

BOX MODEL:
Margin>border>padding>content


* para evitar o margin-collapse vc pode por um float: left / right;

* display

