Ajax é uma técnica usada com JavaScript
Atualiza a página (ou parte dela) sem recarregar (reload)
Comunica de forma assíncrona com um Servidor Web, ou seja, envia e recebe dados em background
Usa muito... Callback, Promise, Async/Await

servidor.Js;
script do npm:
"scripts": {
    "start": "nodemon server.js"
  },
dependencias:
npm i --save express body-parser multer
npm i --save-dev nodemon

"body-parser": //serve para permitir com que clientes externos possam enviar informação para sua aplicação Node. js feita com Javascript, com o body parser você vai poder receber dados de formulários, e/ou dados XML e Json de requisições HTTP.
"express":  //servidor
"multer":  //upload
"nodemon":  //olha quando tem alteração e restarta o server

